一、文件夹说明
本项目用于正点原子精英版开发板，控制2个LED灯轮流发光。

Libraries：存放必须包含的库文件，如寄存器定义和映射，初始化时钟，启动文件等。
                 对于.s启动文件，每个项目只需要一个即可，一般用startup_stm32f10x_hd.s（stm32芯片FLASH 容量在 256-512K 之间）、
                 startup_stm32f10x_md.s（stm32芯片FLASH 容量在 64-128K 之间）。
Periph_Driver_For_All_Project：存放stm32F103的外设驱动源码，如GPIO，ADC等。
SYSTEM：正点原子自定义的函数，包括延时函数delay，串口操作等。
User：main函数文件。如果是小项目，自己写的其他源文件都可放在这里，大项目则要根据功能另建文件夹，对文件分类存放，以便查找。


二、关于MDK里显示的项目分组和磁盘里实际的文件夹的关系:  
（1）MDK显示的项目分组是一种逻辑上的项目文件层次结构，可自由定义和添加。不同于磁盘里的文件夹。
（2）LED项目的源代码可以放在硬盘的任何地方。
（3）在MDK编辑器里可建立多个分组，分组可以将源代码分类管理。分组可以添加硬盘上的任何源文件。只有添加到分组的源码才会被编译。